Descripción de los archivos:

EDA2_Practica.pdf: Enunciado de la práctica.

mat20192.csv: Archivo en formato csv (valores separados por comas)  que contiene la información de la matricula. Son tres campos:

    Código del estudiante
    Código de la materia
    Número del grupo

pa20192.csv: Archivo en formato csv (valores separados por comas) que contiene la programación académica. Tiene siete (7) campos.

    Código de la materia
    Número del grupo
    Identificación del profesor asignado. El valor de 1 indica que no tiene profesor asignado.
    Dia de la clase
    Hora de inicio
    Hora de fin
    Identificación del aula. Un código de aula 00000 quiere decir que el grupo no tiene asignada ningún aula.

aulas.csv: Archivo en formato csv (valores separados por comas) que contiene la información de las aulas de clase. Son 4 campos.

    Identificación del aula
    Tipo de aula
    Capacidad.
    Acceso (1: Tiene acceso para discapacitados, 0: No tiene acceso para discapacitados)

DistanciasBloques.csv: Archivo que contiene la distancia entre los diferentes bloques de la universidad. Tiene 3 campos:

    Bloque inicial
    Bloque final
    Distancia

La distancia está expresada en metros y es simétrica, i.e. la distancia del bloque A al bloque B es la misma que la del bloque B al bloque A.

estudiantes.csv: Archivo que contiene la información de discapacidad de los estudiantes. Tiene 2 campos:

    Código del estudiante
    Discapacidad (0: No tiene discapacidad, 1: Tiene discapacidad)
